team members are the ones who get things
اعضای تیم کسانی هستند که چیزهایی را کسب می کنند
done
انجام شده
and achieve the project objectives
و رسیدن به اهداف پروژه
you have to motivate the people who work
شما باید به افرادی که کار می کنند ، انگیزه دهید
on your project
در پروژه خود
even though they usually report directly
حتی اگر آنها به طور مستقیم گزارش می دهند
to someone else
به فرد دیگری
let's look at several methods to
بیایید چندین روش را بررسی کنیم
strengthen your working relationships
روابط کاری خود را تقویت کنید
and motivate your team members
و به اعضای تیم خود انگیزه دهید
clearly communicate roles and
به وضوح نقشها ارتباط برقرار می کنند و
responsibilities to your team members
مسئولیت های اعضای تیم شما
you can build your relationships with
شما می توانید روابط خود را با
them by helping them understand
آنها را با کمک به آنها در درک
what they're responsible for and what
مسئولیت آنها چیست و چه چیزی
you expect of them
از آنها انتظار دارید
next give people specific
بعدی به افراد خاص بدهید
and achievable goals team members
و اعضای تیم قابل دستیابی به اهداف
usually dig deeper to respond to
معمولاً عمیق تر حفاری می شوند تا به آنها پاسخ دهند
challenges
چالش ها
provide support and help remove
پشتیبانی و کمک به حذف
obstacles that get in the way
موانعی که در راه هستند
if your people can't resolve issues or
اگر مردم شما نمی توانند مسائل را حل کنند یا
remove obstacles
موانع را برطرف کنید
help them in any way you can
به هر روشی که می توانید به آنها کمک کنید
that way they can focus on the work
به این ترتیب آنها می توانند روی کار متمرکز شوند
they're supposed to do
آنها قرار است انجام دهند
respect your people they're crucial
به افراد خود احترام بگذارید که آنها بسیار مهم هستند
components to your project
مؤلفه های پروژه شما
because project work wouldn't get done
زیرا کار پروژه تمام نمی شود
without them
بدون آنها
being respectful helps you get the best
احترام به شما کمک می کند تا بهترین نتیجه را کسب کنید
your team has to offer
تیم شما باید ارائه دهد
also provide feedback quickly providing
همچنین به سرعت بازخورد ارائه می دهد
positive reinforcement quickly helps
تقویت مثبت به سرعت کمک می کند
build rapport
ایجاد رابطه
and people will do more of what works
و مردم کارهای بیشتری را انجام می دهند
well
خوب
if someone does something wrong jump in
اگر کسی کار اشتباهی انجام دهد پرش به داخل
quickly to explain what they should be
به سرعت برای توضیح آنچه باید باشد
doing
در حال انجام
in a tactful way another important point
به طرز حیرت انگیز نکته مهم دیگر
consistently tell the truth
پیوسته حقیقت را بگویید
by telling the truth you earn people's
با گفتن حقیقت ، شما مردم را به دست می آورید
trust
اعتماد
even if they don't like what they hear
حتی اگر آنچه را که می شنوند دوست ندارند
if you can explain why you're making the
اگر می توانید توضیح دهید که چرا می خواهید
requests or decisions that you do
درخواست یا تصمیماتی که انجام می دهید
next communicate regularly with team
بعد به طور مرتب با تیم ارتباط برقرار کنید
members
اعضا
status and lessons learned meetings are
وضعیت و جلسات آموخته شده است
great ways to find out what people are
راههای عالی برای فهمیدن افراد چیست
doing
در حال انجام
and how well they're doing it and of
و چقدر خوب آنها این کار را انجام می دهند
course
دوره
comparing their progress to the baseline
مقایسه پیشرفت آنها با پایه
shows whether they're as productive
نشان می دهد که آیا آنها به اندازه تولیدی هستند
as you expected them to be finally
همانطور که انتظار داشتید که آنها در نهایت
handle people problems quickly if they
اگر مشکلات خود را سریع حل کنید
come up
بیا
the answer could be as easy as telling
جواب می تواند به آسانی گفتن باشد
someone what they're supposed to do
کسی که آنها قرار است انجام دهند
or explaining the effect they're having
یا توضیح در مورد تأثیر آنها
on others
بر روی دیگران
it's important to be upfront while at
مهم است که در کنارش باشید
the same time
همان زمان
being tactful and respectful
با احتیاط و احترام
if it turns out someone isn't qualified
اگر معلوم شود کسی واجد شرایط نیست
think about how you can help them
به این فکر کنید که چگونه می توانید به آنها کمک کنید
succeed
موفق باشید
or find someone else to help or take
یا شخص دیگری را پیدا کنید تا یا کمک کند
over the work
بیش از کار
if this situation comes up check your
اگر این وضعیت پیش آمد ، بررسی کنید
work packages
بسته های کار
and resource requests make sure you
و درخواست منابع اطمینان حاصل کنید که شما
define them clearly
آنها را به وضوح تعریف کنید
if you have to replace someone work with
اگر مجبور هستید شخصی را جایگزین کنید
the functional manager
مدیر عملکرد
to get someone else if you can't replace
اگر نتوانید جایگزین کنید ، شخص دیگری را بدست آورید
the person
شخص
you might have to reset stakeholders
ممکن است مجبور شوید سهامداران را مجدداً تنظیم کنید
expectations
انتظارات
about when work will get done how much
در مورد اینکه چه زمان کار انجام می شود
it'll cost
هزینه خواهد کرد
or maybe the quality
یا شاید کیفیت
these techniques help build effective
این تکنیک ها به ساخت مؤثر کمک می کنند
working relationships and motivate team
روابط کاری و ایجاد انگیزه در تیم
members
اعضا
to solidify your understanding write up
برای تحکیم فهم خود بنویسید
a sample of what you would say to your
نمونه ای از آنچه می خواهید برای خود بگویید
team members
اعضای تیم
in your kickoff meeting
در جلسه شروع